Repository: shaojava/oss-client-ui
Catalog: app/po/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# (最少6位)
source: (At least 6 characters)
zh_cn: (最少6位)
zh_tw: (最少6位)

# ,你可以按【{{isWindowClient?'Ctrl+C':'⌘ + C'}}】复制以下名称创建：
source: , you can press【{{isWindowClient?'Ctrl+C':'⌘ + C’}}】to copy the following name and create:
zh_cn: ,你可以按【{{isWindowClient?'Ctrl+C':'⌘ + C'}}】复制以下名称创建：
zh_tw: ,你可以按【{{isWindowClient?'Ctrl+C':'⌘ + C'}}】複製以下名稱建立：

# /秒
source: /s
zh_cn: /秒
zh_tw: /秒

# 1. 只能包含字母，数字，中文，下划线（_）和短横线（-）,小数点（.）
source: 1. Only letters, numbers, Chinese, “_”(underscore), “-”(dashes), and “.”(decimal point) are allowed
zh_cn: 1. 只能包含字母，数字，中文，下划线（_）和短横线（-）,小数点（.）
zh_tw: 1. 只能包含字母，數字，中文，底線( _ ) 和破折號( - ) ,小數點 ( . )

# 2. 只能以字母、数字或者中文开头
source: 2. Only start witch letters, chinese
zh_cn: 2. 只能以字母、数字或者中文开头
zh_tw: 2. 只能以字母、數字或者中文開頭

# 3. 文件夹的长度限制在1-254之间
source: 3. The name of folder should be limit between 1-254 characters
zh_cn: 3. 文件夹的长度限制在1-254之间
zh_tw: 3. 文件夾的長度限制在1-254之間

# 4. Object总长度必须在1-1023之间
source: 4. The total length of object must be between 1-1023 characters.
zh_cn: 4. Object总长度必须在1-1023之间
zh_tw: 4. Object總長度必須在1-1023之間

# Access Key ID不存在
source: Access Key ID does not exist
zh_cn: Access Key ID不存在
zh_tw: Access Key ID不存在

# Bucket下载
source: Download Bucket
zh_cn: Bucket下载
zh_tw: Bucket下載

# Bucket不为空
source: Bucket can not be empty
zh_cn: Bucket不为空
zh_tw: Bucket不為空

# Bucket不存在
source: Bucket does not exist
zh_cn: Bucket不存在
zh_tw: Bucket不存在

# Bucket名称：
source: Bucket Name:
zh_cn: Bucket名称：
zh_tw: Bucket名稱：

# Bucket已经存在
source: Bucket is already existed
zh_cn: Bucket已经存在
zh_tw: Bucket已經存在

# Bucket数目超过限制
source: The amount of buckets exceed the limit
zh_cn: Bucket数目超过限制
zh_tw: Bucket數目超過限制

# Bucket的名称不能为空
source: Bucket name can not be empty
zh_cn: Bucket的名称不能为空
zh_tw: Bucket的名稱不能為空

# Bucket的名称格式错误
source: Bucket name format is wrong
zh_cn: Bucket的名称格式错误
zh_tw: Bucket的名稱格式錯誤

# Content-Type是必填字段
source: Content-Type is required field
zh_cn: Content-Type是必填字段
zh_tw: Content-Type是必填欄位

# HTTP头
source: HTTP header
zh_tw: HTTP頭

# HTTP属性值格式错误
source: HTTP attribute value format is wrong.
zh_cn: HTTP属性值格式错误
zh_tw: HTTP屬性值格式錯誤

# Logging操作中有无效的目标bucket
source: Invaild target buckets exist in the Logging
zh_cn: Logging操作中有无效的目标bucket
zh_tw: Logging操作中有無效的目的bucket

# Multipart Upload ID不存在
source: Mulitpart Upload ID does not exist
zh_cn: Multipart Upload ID不存在
zh_tw: Multipart Upload ID不存在

# OSS内部发生错误
source: OSS internal Error
zh_cn: OSS内部发生错误
zh_tw: OSS內部發生錯誤

# OSS控制台客户端
source: OSS Console Client
zh_tw: OSS控制台客戶端

# Refer设置
source: Refer Settings
zh_cn: Refer设置
zh_tw: Refer設置

# Refer设置：
source: Refer Settings:
zh_cn: Refer设置：
zh_tw: Refer設置：

# Style设置：
source: Style Settings:
zh_cn: Style设置：
zh_tw: Style設置：

# XML格式非法
source: XML format does not permit
zh_cn: XML格式非法
zh_tw: XML格式非法

# 上传
source: Upload
zh_cn: 上传
zh_tw: 上傳

# 上传加速是一项增值服务，可以在复杂的网络环境下为您提供稳定高速的上传速度，立即
source: Upload accelerate is a
zh_cn: 上传加速是一项增值服务，可以在复杂的网络环境下为您提供稳定高速的上传速度，立即
zh_tw: 上傳加速是一項加值服務，可以在複雜的網路環境下為您提供穩定高速的上傳速度，立即

# 上传时间
source: Upload Tme:
zh_cn: 上传时间
zh_tw: 上傳時間

# 上传设置
source: Upload Settings:
zh_cn: 上传设置
zh_tw: 上傳設置

# 上传速度：
source: Upload :
zh_cn: 上传速度：
zh_tw: 上傳速度：

# 上传队列
source: Upload Queue:
zh_cn: 上传队列
zh_tw: 上傳佇列

# 上海
source: China East 2(Shanghai)
zh_cn: 上海
zh_tw: 上海

# 下一期功能预告
source: new funtion trailer for next version
zh_tw: 下一期功能預告

# 下载
source: Download
zh_cn: 下载
zh_tw: 下載

# 下载当前目录
source: Download current directory
zh_cn: 下载当前目录
zh_tw: 下載目前目錄

# 下载设置
source: Download settings
zh_cn: 下载设置
zh_tw: 下載設置

# 下载速度：
source: Download :
zh_cn: 下载速度：
zh_tw: 下載速度：

# 下载队列
source: Download Queue:
zh_cn: 下载队列
zh_tw: 下載佇列

# 不允许为空
source: Cannot be empty
zh_cn: 不允许为空
zh_tw: 不允許為空

# 不再提示
source: No tips anymore
zh_cn: 不再提示
zh_tw: 不再提示

# 不同区域的Bucket之间不能复制
source: Cannot duplicate buckets between two different region.
zh_cn: 不同区域的Bucket之间不能复制
zh_tw: 不同區域的Bucket之間不能複製

# 不支持的方法
source: Unsupported methods
zh_cn: 不支持的方法
zh_tw: 不支持的方法

# 两次输入的密码不一致
source: The passwords you type do not match
zh_cn: 两次输入的密码不一致
zh_tw: 兩次輸入的密碼不一致

# 个文件，请稍候...
source: files, please wait….
zh_cn: 个文件，请稍候...
zh_tw: 個文件，請稍候...

# 中搜索
source: search
zh_cn: 中搜索
zh_tw: 中搜索

# 了解详情
source: more
zh_tw: 了解詳情

# 互联网
source: Internet
zh_cn: 互联网
zh_tw: 網際網路

# 以小写字母和数字开头及结尾并且只能包含小写字母、数字及横线的长度限制在3-63之间的字符
source: Only start with lowercase letters and numbers and can only contain lowercase letters, numbers and dashes character, length limit of between 3-63
zh_tw: 以小寫字母和數字開頭和結尾並且只能包含小寫字母、數字及橫線，字符長度在3﹣63之間

# 你确定要取消所有上传？
source: Are you sure to cancel all uploads?
zh_cn: 你确定要取消所有上传？
zh_tw: 你確定要取消所有上傳？

# 你确定要取消所有下载？
source: Are you sure to cancel all downloads?
zh_cn: 你确定要取消所有下载？
zh_tw: 你確定要取消所有下載？

# 你确定要取消这{{fileLen}}个文件的上传？
source: Are you sure to cancel uploading {{fileLen}} file?
zh_cn: 你确定要取消这{{fileLen}}个文件的上传？
zh_tw: 你確定要取消這{{fileLen}}個文件的上傳？

# 你确定要取消这{{fileLen}}文件的下载？
source: Are you sure to cancel downloading {{fileLen}} file?
zh_cn: 你确定要取消这{{fileLen}}文件的下载？
zh_tw: 你確定要取消這{{fileLen}}文件的下載？

# 你确定要取消这个文件的上传？
source: Are you sure to cancel uploading the file?
zh_cn: 你确定要取消这个文件的上传？
zh_tw: 你確定要取消這個文件的上傳？

# 你确定要取消这个文件的下载？
source: Are you sure to cancel downloading the file?
zh_cn: 你确定要取消这个文件的下载？
zh_tw: 你確定要取消這個文件的下載？

# 你连续密码输入错误已超过{{allowErrorCount}}次,请重新使用Access Key ID 和 Access Key Secret登录
source: You type the wrong password over {{allowErrorCount}} times, please use Access Key ID and Accesss Key Secret to login
zh_cn: 你连续密码输入错误已超过{{allowErrorCount}}次,请重新使用Access Key ID 和 Access Key Secret登录
zh_tw: 你連續密碼輸入錯誤已超過{{allowErrorCount}}次，請重新使用Access Key ID 和 Access Key Secret登錄

# 保&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;存
source: Save
zh_cn: 保&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;存
zh_tw: 保&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;存

# 信息
source: Information
zh_cn: 信息
zh_tw: 訊息

# 停止加速
source: Stop accelerating
zh_cn: 停止加速
zh_tw: 停止加速

# 允许为空
source: Empty is permitted
zh_cn: 允许为空
zh_tw: 允許為空

# 全部取消
source: Cancel All
zh_cn: 全部取消
zh_tw: 全部取消

# 全部开始
source: Begin All
zh_cn: 全部开始
zh_tw: 全部開始

# 全部暂停
source: Stop All
zh_cn: 全部暂停
zh_tw: 全部暫停

# 公共读
source: public read
zh_cn: 公共读
zh_tw: 公開讀

# 公共读写
source: public read and write
zh_cn: 公共读写
zh_tw: 公開讀寫

# 关闭
source: Close
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# 再输一次
source: retry
zh_cn: 再输一次
zh_tw: 再輸入一次

# 分
source: minute
zh_cn: 分
zh_tw: 分

# 创建时间
source: Creation time
zh_cn: 创建时间
zh_tw: 建立時間

# 删除
source: Delete
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# 删除Bucket
source: Delete Bucket
zh_cn: 删除Bucket
zh_tw: 刪除Bucket

# 刷新
source: Refresh
zh_cn: 刷新
zh_tw: 刷新

# 前进
source: Forward
zh_cn: 前进
zh_tw: 前進

# 前进到 {{path}}
source: Access to {{path}}
zh_cn: 前进到 {{path}}
zh_tw: 前進到 {{path}}

# 剩余加速时长:
source: Remaining accelerating time:
zh_cn: 剩余加速时长:
zh_tw: 剩餘加速時間:

# 加载中...
source: Loading…
zh_cn: 加载中...
zh_tw: 載入中...

# 加速服务
source: accelerate server
zh_cn: 加速服务
zh_tw: 加速服務

# 北京
source: China North 2(Beijing)
zh_cn: 北京
zh_tw: 北京

# 匹配正则:
source: Match regular rules:
zh_cn: 匹配正则:
zh_tw: 符合正規表示式:

# 单任务线程数必须是大于{{min}}小于等于{{max}}的整数
source: Single task thread must be integer, it’s value lager than {{min}} and less than or equal {{max}}
zh_cn: 单任务线程数必须是大于{{min}}小于等于{{max}}的整数
zh_tw: 單行程執行緒數必須大於{{min}}小於等於{{max}}的整數

# 单任务线程数：
source: Single task thread number:
zh_cn: 单任务线程数：
zh_tw: 單行程執行緒數：

# 参数格式错误
source: Parameter Format is wrong
zh_cn: 参数格式错误
zh_tw: 參數格式錯誤

# 发起请求的时间和服务器时间超出15分钟
source: The time between request and server response is more than 15 minutes
zh_cn: 发起请求的时间和服务器时间超出15分钟
zh_tw: 發起請求的時間和服務器時間超出15分鐘

# 取消
source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# 台湾高雄
source: Kaohsiung, Taiwan
zh_tw: 台灣高雄

# 同时任务数必须是大于{{min}}小于等于{{max}}的整数
source: Concurrent tasks must be integer, it’s value lager than {{min}} and less than or equal {{max}}
zh_cn: 同时任务数必须是大于{{min}}小于等于{{max}}的整数
zh_tw: 並行行程數必須是大於{{min}}小於等於{{max}}的整數

# 同时任务数：
source: Concurrent tasks number:
zh_cn: 同时任务数：
zh_tw: 並行行程數：

# 名&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;称：
source: Name
zh_cn: 名&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;称：
zh_tw: 名&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;稱：

# 回调地址:
source: recall address:
zh_cn: 回调地址:
zh_tw: 重導位址：

# 回调设置
source: Recall settings:
zh_cn: 回调设置
zh_tw: 重導設置

# 回调设置功能是当前bucket的文件或文件夹上传完成后，若文件或文件夹名称匹配到正则的规则，则去调设置的回调地址，注意回调地址是以"PUT"方法进行请求的！
source: The Recall settings function is that: if the file or the folder name matches the regular rules, you need to set the recall path address, when the current bucket files or folders upload completed. Notification: Recall address uses “PUT” to send request.
zh_cn: 回调设置功能是当前bucket的文件或文件夹上传完成后，若文件或文件夹名称匹配到正则的规则，则去调设置的回调地址，注意回调地址是以"PUT"方法进行请求的！
zh_tw: 重導設置功能是目前bucket的文件或文件夾上傳完成後，若文件或文件夾名稱符合正則表示式，則會調用設置的重導位址，注意重導位址是以"PUT"方式進行請求的！

# 图片服务器设置
source: Picture server Settings
zh_cn: 图片服务器设置
zh_tw: 圖片服務器設置

# 图片设置
source: Picture Settings
zh_cn: 图片设置
zh_tw: 圖片設置

# 在
source: In
zh_cn: 在
zh_tw: 在

# 地址：
source: Address:
zh_cn: 地址：
zh_tw: 地址：

# 复制
source: Copy
zh_cn: 复制
zh_tw: 複製

# 复制成功
source: Copy success
zh_cn: 复制成功
zh_tw: 複製成功

# 复制机器码
source: Copy machine code
zh_cn: 复制机器码
zh_tw: 複製機器碼

# 大于{{dateLen}}天
source: larger than {{dateLen}} days
zh_cn: 大于{{dateLen}}天
zh_tw: 大於{{dateLen}}天

# 大小
source: size
zh_cn: 大小
zh_tw: 大小

# 安全密码
source: Security Password
zh_cn: 安全密码
zh_tw: 安全密碼

# 完成
source: Complete
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

# 实体过大
source: object is too large
zh_cn: 实体过大
zh_tw: 實體過大

# 实体过小
source: object is too small
zh_cn: 实体过小
zh_tw: 實體過小

# 密码长度最少6位
source: Password at least 6 characters
zh_cn: 密码长度最少6位
zh_tw: 密碼長度最少6位

# 导入授权
source: Import Auth
zh_cn: 导入授权
zh_tw: 匯入授權

# 导出成功
source: Export success
zh_cn: 导出成功
zh_tw: 匯出成功

# 导出授权
source: Export Auth
zh_cn: 导出授权
zh_tw: 匯出授權

# 小技巧：使用Shift和Ctrl键(Mac下Command键)可以实现多选操作。
source: Tips: You can multi-select use“Shift” and “Ctrl”(“Command” in mac),
zh_cn: 小技巧：使用Shift和Ctrl键(Mac下Command键)可以实现多选操作。
zh_tw: 小技巧：使用Shift和Ctrl鍵(Mac下Command鍵)可以作多重選取操作。

# 属性内容
source: Attribute Content
zh_cn: 属性内容
zh_tw: 屬性內容

# 属性名称
source: Attribute Name
zh_cn: 属性名称
zh_tw: 屬性名稱

# 属性名称只能包含英文、数子、横线、下划线、斜杠、点、英文分号、英文逗号、英文冒号、英文双引号和等号
source: Attribute Name can only includes: letters, numbers, dashes, underscores, slash, period, semicolon, comma, colon, double quotation marks and equal.
zh_cn: 属性名称只能包含英文、数子、横线、下划线、斜杠、点、英文分号、英文逗号、英文冒号、英文双引号和等号
zh_tw: 屬性名稱只能包含英文、數字、橫線(-)、底線(_)、斜線(/)、點(.)、分號(;)、逗號(,)、冒號(:)、雙引號(")和等號(=)

# 属性名称只能包含英文、数子或横线
source: Attribute Name can only includes: letters, numbers, dashes
zh_cn: 属性名称只能包含英文、数子或横线
zh_tw: 屬性名稱只能包含英文、數字或橫線(-)

# 属性名称格式错误
source: Attribute Name format is wrong
zh_cn: 属性名称格式错误
zh_tw: 屬性名稱格式錯誤

# 属性管理
source: Attribute
zh_cn: 属性管理
zh_tw: 屬性管理

# 已复制到剪切板
source: Have already copied to the clipboard
zh_cn: 已复制到剪切板
zh_tw: 已複製到剪貼簿

# 已存在相同名称的Bucket
source: The same Bucket name is already existed
zh_cn: 已存在相同名称的Bucket
zh_tw: 已存在相同名稱的Bucket

# 已存在相同名称的文件夹
source: The same file name is already existed
zh_cn: 已存在相同名称的文件夹
zh_tw: 已存在相同名稱的文件夾

# 开启
source: Open
zh_cn: 开启
zh_tw: 開啟

# 开始
source: Begin
zh_cn: 开始
zh_tw: 開始

# 开始加速
source: Begin accelerating
zh_cn: 开始加速
zh_tw: 開始加速

# 当前加载队列已超出客户端下载能力，请使用OSS提供的API下载。
source: Your current loading queue is more than your client download capabilities, please using OSS API to download the queue.
zh_cn: 当前加载队列已超出客户端下载能力，请使用OSS提供的API下载。
zh_tw: 目前載入佇列已超出用戶端下載能力，請使用OSS提供的API下載。

# 当前状态:
source: Current state
zh_cn: 当前状态:
zh_tw: 目前狀態:

# 成功
source: Success
zh_cn: 成功
zh_tw: 成功

# 所属地区：
source: Region:
zh_cn: 所属地区：
zh_tw: 所屬地區：

# 打开日志文件夹
source: Open log folder
zh_cn: 打开日志文件夹
zh_tw: 打開日誌文件夾

# 拒绝访问
source: Access denied
zh_cn: 拒绝访问
zh_tw: 拒絕訪問

# 按钮，开始创建你的Bucket
source: Button, start creating your bucket
zh_cn: 按钮，开始创建你的Bucket
zh_tw: 按鈕，開始建立你的Bucket

# 政务外网
source: Government public internet
zh_cn: 政务外网
zh_tw: 政務外網

# 数据加载失败，当前您电脑的时间比服务器时间快{{d}}天{{h}}小时{{m}}分钟{{s}}秒,请调整您的电脑时间后重试。
source: Data loading failed, because your computer system date is faster than server about {{d}}days {{h}}hours {{m}}minutes {{s}}seconds, please modify your computer system date.
zh_cn: 数据加载失败，当前您电脑的时间比服务器时间快{{d}}天{{h}}小时{{m}}分钟{{s}}秒,请调整您的电脑时间后重试。
zh_tw: 資料載入失敗，目前您電腦的時間比服務器時間快{{d}}天{{h}}小時{{m}}分鐘{{s}}秒，請調整您的電腦時間後重試。

# 数据加载失败，当前您电脑的时间比服务器时间慢{{d}}天{{h}}小时{{m}}分钟{{s}}秒,请调整您的电脑时间后重试。
source: Data loading failed, because your computer system date is slower than server about {{d}}days {{h}}hours {{m}}minutes {{s}}seconds, please modify your computer system date.
zh_cn: 数据加载失败，当前您电脑的时间比服务器时间慢{{d}}天{{h}}小时{{m}}分钟{{s}}秒,请调整您的电脑时间后重试。
zh_tw: 資料載入失敗，目前您電腦的時間比服務器時間慢{{d}}天{{h}}小時{{m}}分鐘{{s}}秒，請調整您的電腦時間後重試。

# 数据请求失败，如果你自定义了服务器地址，请检查是否正常。
source: Data request failed, if you use customized server ip address, please check whether it can work normally or not.
zh_cn: 数据请求失败，如果你自定义了服务器地址，请检查是否正常。
zh_tw: 資料請求失敗，如果你自定義了服務器位址，請檢查是否正常。

# 文件Part不存在
source: File Part does not exist
zh_cn: 文件Part不存在
zh_tw: 文件Part不存在

# 文件Part过时
source: File Part is out of time
zh_cn: 文件Part过时
zh_tw: 文件Part逾時

# 文件{{fileName}}设置http头的错误信息:
source: The {{fileName}} file sets http header error information:
zh_cn: 文件{{fileName}}设置http头的错误信息:
zh_tw: 文件{{fileName}}設置http頭的錯誤訊息:

# 文件不存在
source: File does not exist
zh_cn: 文件不存在
zh_tw: 文件不存在

# 文件名
source: File name
zh_cn: 文件名
zh_tw: 文件名

# 文件名：
source: File name:
zh_cn: 文件名：
zh_tw: 文件名：

# 文件夹名称格式错误
source: Folder name format is wrong
zh_cn: 文件夹名称格式错误
zh_tw: 文件夾名稱格式錯誤

# 文件组过大
source: File group is too large
zh_cn: 文件组过大
zh_tw: 文件組過大

# 新加坡
source: Singapore
zh_cn: 新加坡
zh_tw: 新加坡

# 新建
source: create
zh_cn: 新建
zh_tw: 新建

# 新建Bucket
source: create a bucket
zh_cn: 新建Bucket
zh_tw: 新建Bucket

# 新建文件夹
source: New folder
zh_cn: 新建文件夹
zh_tw: 新建文件夾

# 无效的Bucket名字
source: Invaild bucket name
zh_cn: 无效的Bucket名字
zh_tw: 無效的Bucket名字

# 无效的Object名字
source: Invaild object name
zh_cn: 无效的Object名字
zh_tw: 無效的Object名字

# 无效的Part
source: Invaild Part
zh_cn: 无效的Part
zh_tw: 無效的Part

# 无效的part顺序
source: Invaild Part order
zh_cn: 无效的part顺序
zh_tw: 無效的part順序

# 无效的摘要
source: Invaild abstract
zh_cn: 无效的摘要
zh_tw: 無效的摘要

# 无法处理的方法
source: Unknown processing methods
zh_cn: 无法处理的方法
zh_tw: 無法處理的方法

# 无法访问该Bucket
source: Bucket access denied
zh_cn: 无法访问该Bucket
zh_tw: 無法訪問該Bucket

# 时
source: hour
zh_cn: 时
zh_tw: 時

# 是否只允许通过 Style 来访问图像处理接口
source: whether it can access to picture processing interface only through Style or not.
zh_cn: 是否只允许通过 Style 来访问图像处理接口
zh_tw: 是否只允許通過 Style 來訪問圖片處理介面

# 暂停
source: pause
zh_cn: 暂停
zh_tw: 暫停

# 更新时间：
source: Upload Tme：
zh_tw: 更新時間：

# 最新资讯
source: Latest News
zh_tw: 最新資訊

# 本机是ECS云主机
source: The host computer is ECS
zh_cn: 本机是ECS云主机
zh_tw: 本機是ECS雲主機

# 机器码
source: Machine code
zh_cn: 机器码
zh_tw: 機器碼

# 杭州
source: China East 1(Hangzhou)
zh_cn: 杭州
zh_tw: 杭州

# 欢迎使用OSS客户端
source: Welcome to use OSS client
zh_cn: 欢迎使用OSS客户端
zh_tw: 歡迎使用OSS用戶端

# 正在加载下载列表，当前已加载了
source: Loading the download list,
zh_cn: 正在加载下载列表，当前已加载了
zh_tw: 正在載入下載列表，目前已載入了

# 没有上传
source: No upload
zh_cn: 没有上传
zh_tw: 沒有上傳

# 没有下载
source: No downloads
zh_cn: 没有下载
zh_tw: 沒有下載

# 没有找到最新消息!
source: Not find the message!
zh_tw: 沒有找到最新消息！

# 没有数据
source: No data
zh_cn: 没有数据
zh_tw: 沒有資料

# 没有文件
source: No files
zh_cn: 没有文件
zh_tw: 沒有文件

# 没有日志
source: No logs
zh_cn: 没有日志
zh_tw: 沒有日誌

# 没有碎片
source: No fragments
zh_cn: 没有碎片
zh_tw: 沒有碎片

# 注：多个refer以换行分隔，支持通配符(*,?)
source: Note: Separate refer by using line break, and it supports wildcard characters (*,?)
zh_cn: 注：多个refer以换行分隔，支持通配符(*,?)
zh_tw: 註：多個refer以換行分隔，支持通用符號(*,?)

# 注：如果下载队列已加载完成,则删除已加载列表选项无效
source: Note: if the downloads queue is already completed, the function of deleting loaded list is invalid.
zh_cn: 注：如果下载队列已加载完成,则删除已加载列表选项无效
zh_tw: 註：如果下載佇列已加載完成,則刪除已載入列表選項無效

# 深圳
source: China South 1(Shenzhen)
zh_cn: 深圳
zh_tw: 深圳

# 添加输入框
source: Add input field
zh_cn: 添加输入框
zh_tw: 增加輸入框

# 清空已完成
source: Clearing completed
zh_cn: 清空已完成
zh_tw: 清空已完成

# 清除安全密码
source: Clear password
zh_cn: 清除安全密码
zh_tw: 清除安全密碼

# 点击左侧栏的
source: Click left sidebar
zh_cn: 点击左侧栏的
zh_tw: 點擊左側欄的

# 版本号：
source: Version：
zh_tw: 版本號：

# 状&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;态：
source: Status:
zh_cn: 状&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;态：
zh_tw: 狀&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;態：

# 登&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;录
source: Login
zh_cn: 登&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;录
zh_tw: 登&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;錄

# 的属性
source: attribute
zh_cn: 的属性
zh_tw: 的屬性

# 确定
source: confirm
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# 确定要下载整个Bucket吗？
source: Are you confirm to download the whole bucket?
zh_cn: 确定要下载整个Bucket吗？
zh_tw: 確定要下載整個Bucket嗎？

# 确定要删除Bucket “{{bucketName}}“吗？删除后数据将无法恢复
source: Are you confirm to delete Bucket “{{bucketName}}”? Deleted data cannot be recovered.
zh_cn: 确定要删除Bucket “{{bucketName}}“吗？删除后数据将无法恢复
zh_tw: 確定要刪除Bucket “{{bucketName}}“嗎？刪除後數據將無法恢復

# 确定要删除选择的碎片？
source: Are you confirm to delete selected fragments?
zh_cn: 确定要删除选择的碎片？
zh_tw: 確定要刪除選擇的碎片？

# 确定要删除？
source: Are you confirm to delete?
zh_cn: 确定要删除？
zh_tw: 確定要刪除？

# 确定要清除安全密码？
source: Are your confirm to clear the security password?
zh_cn: 确定要清除安全密码？
zh_tw: 確定要清除安全密碼？

# 确认
source: Confirm
zh_cn: 确认
zh_tw: 確認

# 确认设置
source: Confirm settings
zh_cn: 确认设置
zh_tw: 確認設置

# 碎片管理
source: Fragments
zh_cn: 碎片管理
zh_tw: 碎片管理

# 碎片详细
source: Fragment details:
zh_cn: 碎片详细
zh_tw: 碎片詳細

# 禁止访问原图：
source: original drawing access is denied
zh_cn: 禁止访问原图：
zh_tw: 禁止訪問原圖：

# 私有
source: private
zh_cn: 私有
zh_tw: 私有

# 秒
source: second
zh_cn: 秒
zh_tw: 秒

# 移除
source: remove
zh_cn: 移除
zh_tw: 移除

# 空Refer：
source: The empty refer:
zh_cn: 空Refer：
zh_tw: 空Refer：

# 等待上传
source: Waiting for uploading
zh_cn: 等待上传
zh_tw: 等待上傳

# 等待下载
source: Waiting for downloading
zh_cn: 等待下载
zh_tw: 等待下載

# 签名错误
source: Signature error
zh_cn: 签名错误
zh_tw: 簽名錯誤

# 粘贴
source: paste
zh_cn: 粘贴
zh_tw: 黏貼

# 终止操作
source: Terminate operation
zh_cn: 终止操作
zh_tw: 終止操作

# 编号
source: Numbers
zh_cn: 编号
zh_tw: 編號

# 缺少内容长度
source: Missing content length
zh_cn: 缺少内容长度
zh_tw: 缺少內容長度

# 缺少参数
source: Missing parameters
zh_cn: 缺少参数
zh_tw: 缺少參數

# 网络请求错误
source: Network requests error
zh_cn: 网络请求错误
zh_tw: 網路請求錯誤

# 自定义属性
source: Custom attributes
zh_cn: 自定义属性
zh_tw: 自定義屬性

# 自定义服务器地址
source: Custom server address
zh_cn: 自定义服务器地址
zh_tw: 自定義服務器位址

# 自定义服务地址设置后只有设置了登录密码才能一直保存，否则下次登录时将自动清空。
source: Custom server address settings can be saved forever, only if you set the login password, otherwise the custom server address settings will be cleared automatically when you login next time.
zh_cn: 自定义服务地址设置后只有设置了登录密码才能一直保存，否则下次登录时将自动清空。
zh_tw: 自定義服務位址設置後只有設置了登錄密碼才能一直保存，否則下次登錄時將自動清空。

# 获取
source: Get
zh_cn: 获取
zh_tw: 獲取

# 获取Object的地址
source: Get Object address
zh_cn: 获取Object的地址
zh_tw: 獲取Object的位址

# 获取地址
source: Get address
zh_cn: 获取地址
zh_tw: 獲取位址

# 警告
source: Warning
zh_cn: 警告
zh_tw: 警告

# 设置
source: Setting
zh_cn: 设置
zh_tw: 設置

# 设置HTTP头
source: HTTP header
zh_cn: 设置HTTP头
zh_tw: 設置HTTP頭

# 设置HTTP头属性
source: Set HTTP header attribute
zh_cn: 设置HTTP头属性
zh_tw: 設置HTTP頭屬性

# 设置一个安全密码，下次打开客户端时只需要输入这个安全密码就能使用客户端
source: Set a security password, and you can use the client by entering this security password.
zh_cn: 设置一个安全密码，下次打开客户端时只需要输入这个安全密码就能使用客户端
zh_tw: 設置一個安全密碼，下次打開用戶端時只需輸入這個安全密碼就能使用用戶端

# 设置成功
source: Setting success
zh_cn: 设置成功
zh_tw: 設置成功

# 设置的值必须是正整数
source: Setting values must be positive integer
zh_cn: 设置的值必须是正整数
zh_tw: 設置的值必須是正整數

# 详细
source: Details
zh_cn: 详细
zh_tw: 詳細

# 语言设置
source: Language Settings
zh_cn: 语言设置
zh_tw: 語言設置

# 请求超时
source: Request time out
zh_cn: 请求超时
zh_tw: 請求逾時

# 请确认
source: Please confirm
zh_cn: 请确认
zh_tw: 請確認

# 请确认安全密码
source: Please confirm security password
zh_cn: 请确认安全密码
zh_tw: 請確認安全密碼

# 请输入 Access Key ID
source: Please enter Access Key ID
zh_cn: 请输入 Access Key ID
zh_tw: 請輸入 Access Key ID

# 请输入 Access Key Secret
source: Please enter Access Key ID
zh_cn: 请输入 Access Key Secret
zh_tw: 請輸入 Access Key Secret

# 请输入Access Key 和Access Secret确认
source: Confirm Access Key and Access Secret.
zh_cn: 请输入Access Key 和Access Secret确认
zh_tw: 請輸入Access Key 和Access Secret確認

# 请输入加速卡号
source: Please enter accelerating card code
zh_cn: 请输入加速卡号
zh_tw: 請輸入加速卡號

# 请输入大于0的整数
source: Please enter a larger than 0 integer
zh_cn: 请输入大于0的整数
zh_tw: 請輸入大於0的整數

# 请输入安全密码
source: Please enter Security Password
zh_cn: 请输入安全密码
zh_tw: 請輸入安全密碼

# 请输入服务器地址
source: Please enter Server Address
zh_cn: 请输入服务器地址
zh_tw: 請輸入服務器位址

# 请输入要授权的机器码
source: Please enter the authorized machine codes
zh_cn: 请输入要授权的机器码
zh_tw: 請輸入要授權的機器碼

# 请输入要设置的refer
source: Please enter the setting refer
zh_cn: 请输入要设置的refer
zh_tw: 請輸入要設置的refer

# 请输入链接的有效期：
source: Please enter the link vaild date:
zh_cn: 请输入链接的有效期：
zh_tw: 請輸入鏈接的有效期：

# 请选择区域
source: Please select the region:
zh_cn: 请选择区域
zh_tw: 請選擇區域

# 读写权限：
source: permission:
zh_cn: 读写权限：
zh_tw: 讀寫權限：

# 购买
source: buy
zh_cn: 购买
zh_tw: 購買

# 跳过设置
source: Skip settings
zh_cn: 跳过设置
zh_tw: 跳過設置

# 输入您设置的安全密码即可快速登录管理器
source: Please enter your security password, so that you can quickly login to your management server.
zh_cn: 输入您设置的安全密码即可快速登录管理器
zh_tw: 輸入您設置的安全密碼即可快速登錄管理器

# 返&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;回
source: Return
zh_cn: 返&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;回
zh_tw: 返&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;回

# 返回
source: Return
zh_cn: 返回
zh_tw: 返回

# 返回到 {{path}}
source: Return to {{path}}
zh_cn: 返回到 {{path}}
zh_tw: 返回到 {{path}}

# 还未创建Bucket
source: No Bucket create
zh_cn: 还未创建Bucket
zh_tw: 還未建立Bucket

# 进&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;入
source: Enter
zh_cn: 进&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;入
zh_tw: 進&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;入

# 选择区域
source: select a region
zh_cn: 选择区域
zh_tw: 選擇區域

# 选择文件并导入
source: select & import
zh_cn: 选择文件并导入
zh_tw: 選擇文件並匯入

# 选择语言
source: Select a language:
zh_cn: 选择语言
zh_tw: 選擇語言

# 重连次数:
source: Reconnection times:
zh_cn: 重连次数:
zh_tw: 重連次數

# 错误
source: Error
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

# 错误日志
source: Error log
zh_cn: 错误日志
zh_tw: 錯誤日誌

# 错误：
source: Error:
zh_cn: 错误：
zh_tw: 錯誤：

# 限制数字范围：
source: limit the range of number
zh_cn: 限制数字范围：
zh_tw: 限制數字範圍：

# 青岛
source: China North 1(Qingdao)
zh_cn: 青岛
zh_tw: 青島

# 预处理错误
source: Preprocessing is wrong
zh_cn: 预处理错误
zh_tw: 預處理錯誤

# 香港
source: Hong Kong
zh_cn: 香港
zh_tw: 香港

# （可能是你登录时选择的区域与当前的网络环境不匹配，请退出客户端后重新选择）
source: (It maybe caused by your selected region does not match your current network environment, please quit the client and reconnection.)
zh_cn: （可能是你登录时选择的区域与当前的网络环境不匹配，请退出客户端后重新选择）
zh_tw: （可能是你登錄時選擇的區域與目前的網路環境不匹配，请退出用戶端後重新選擇）
